Block.Pro.3
===========

Модуль для DLE [pre-alpha]

-
* строка подключения пока такая: {include file="engine/modules/blockpro/block.pro.3.php"}
* переменные указываем вида: &param-value (к примеру так: {include file="engine/modules/blockpro/block.pro.3.php?&showstat=y&limit=5&text_limit=150&img_size=100x150"})

* Модуль пока умеет выводить то, что видно в шаблоне

Переменные
-------------------
* template - Название шаблона (без расширения)
* prefix - Дефолтный префикс кеша
* nocache - Не использовать кеш
* cache_live - Время жизни кеша в минутах
* start_from - C какой новости начать вывод
* limit - Количество новостей в блоке	
* show_cat - Категории для показа	(через запятую)
* ignore_cat - Игнорируемые категории (через запятую)
* noicon - Заглушка для иконок категорий
* day - Временной период для отбора новостей		
* sort - Сортировка (top, date, comms, rating, views)
* order - Направление сортировки
* image - Откуда брать картинку (short_story, full_story или xfield)
* remote_images - Показывать картинки с других сайтов (уменьшаться они не будут!)
* noimage - Картинка-заглушка маленькая
* noimage_full - Картинка-заглушка большая
* img_size - Размер уменьшенной копии картинки
* resize_type - Опция уменьшения копии картинки (exact, portrait, landscape, auto, crop)
* text_limit - Ограничение количества символов
* wordcut - Жесткое ограничение кол-ва символов, без учета длины слов
* showstat - Показывать время стату по блоку


Особенности Block.Pro.3
========================
- Подключение одной строкой.
- Все переменные необязательны.
- Все настройки блока вынесены в строку подключения, это уменьшает нагрузку и упрощает настройку.
- У модуля собственный класс для работы с картинками.
- Разные методы уменьшения (вписывание в рамки, уменьшение по высоте, уменьшение по ширине, "умное" уменьшение с сохранинием пропорций, кроп).
- Уменьшенная копия создаётся из полноразмерной картинки, а не thumb.
- Картинку можно брать из допполя, краткой или полной новости.
- Выводится только первая картинка, если попадается смайлик или спойлер - выводится заглушка.
- Выводится уменьшенная и оригинальная картинки, если таковых нет - выводится настраиваемая заглушка.
- Можно выводить картинки, хранящиеся на сторонних сайтах (кфвшлфд и т.п.) при этом они не будут уменьшаться, а выведутся как есть.

- Вывод всех иконок категорий, к которым принадлежит новость, а не только первой, как в стандарте DLE.
- Настраиваемая заглушка для отсутствующих иконок (для удобства стилизации картинка имеет class="bp-cat-icon")

Проблемые места
======================
- Вывод допполей
- Вывод {title limit="XX"} {short-story limit="XX"} {full-story limit="XX"} {date=формат даты}